EMMA, YOU SAVED MY HEART AND MY PROJECT.
Emma, você salvou meu coração e meu projeto.
LOVE YOU -- JORDAN.
Amo você... Jordan.
LOVE YOU.
Amo você.
GUYS IT'S COOL. JORDAN IS SIXTEEN.
Gente, tudo bem. O Jordan tem dezesseis anos.
HE'S COMING HERE ON A SCHOOL TRIP.
Ele está vindo para cá em uma viagem escolar.
SCHOOL TRIP - IT'S SUMMER.
Viagem escolar? É verão.
YOU HACKED MY EMAIL?
Você hackeou meu e-mail?
HAVEN'T YOU EVER HEARD OF PRIVACY.
Você nunca ouviu falar em privacidade?
RELAX, I COULDN'T HACK MY WAY OUT OF A PAPER BAG,
Relaxe, eu não conseguiria hackear nem uma sacola de papel,
BUT I CAN TELL WHEN MY DAUGHTER IS GETTING INTERESTED IN BOYS.
mas eu sei quando minha filha está interessada em garotos.
HW WANTS TO MEET ME, TOMORROW.
Ele quer me encontrar amanhã.
EMMA, DO YOU LIKE HIM?
Emma, você gosta dele?
YEAH, WE GET ALONG SO GREAT
Sim, a gente se dá muito bem.
SOMETIMES, IT'S LIKE HE CAN READ INTO MY SOUL.
Às vezes, parece que ele consegue ler minha alma.
WELL, SOMETIMES THEN YOU JUST HAVE TO TAKE A CHANCE.
Bem, às vezes você só precisa se arriscar.
GO FOR IT.
Vá em frente.
♪ WHAT EVER IT TAKES
♪ O que for preciso
♪ I KNOW I CAN MAKE IT THROUGH
♪ Sei que posso superar
♪ IF I HOLD OUT
♪ Se eu resistir
♪ BE THE BEST
♪ Ser o melhor
♪ THE BEST I CAN BE
♪ O melhor que posso ser
♪ HEAR WHAT I SAY TO YOU
♪ Ouça o que eu digo a você
♪ WHAT EVER IT TAKES
♪ O que for preciso
♪ I KNOW I CAN MAKE IT
♪ Sei que posso superar
MOM, YOU'RE GOING TO BE SO LATE.
Mãe, você vai se atrasar muito.
TOO LATE. I AM LATE.
Atrasada. Eu já estou atrasada.
WOW. YOU LOOK INCREDIBLE.
Nossa. Você está incrível.
ARE YOU SURE?
Tem certeza?
SERIOUSLY. IT'S KIND OF SCARY.
Sério. É meio assustador.
I FEEL LIKE I'M GOING TO THE PROM I NEVER GOT TO GO TO.
Eu me sinto como se estivesse indo para o baile que eu nunca pude ir.
OH, THAT SOUNDS SO LAME.
Ah, isso parece tão chato.
YOU REALLY WANT ME OUT OF HERE, DON'T YOU?
Você realmente quer que eu saia daqui, não é?
IS THERE SOMETHING YOU'RE NOT TELLING ME?
Tem alguma coisa que você não está me contando?
YEAH. MANNY AND I ARE GOING TO WATCH TV ALL NIGHT.
Sim. Manny e eu vamos assistir TV a noite toda.
AND WE MIGHT EVEN EAT POPCORN - WITH REAL BUTTER.
E podemos até comer pipoca... com manteiga de verdade.
VERY SHOCKING.
Que chocante.
OKAY, SMART MOUTH.
Certo, espertinha.
WISH ME LUCK.
Deseje-me sorte.
BYE.
Tchau.
HEY.
Oi.
HOW'S IT GOING? WELCOME.
Como vai? Bem-vinda.
AH LISTEN, WHY DOESN'T ASHLEY HERE GIVE YOU A TOUR
Ah, escute, por que a Ashley aqui não te leva para um tour
OF THE NEW AND IMPROVED DEGRASSI.
pelo novo e melhorado Degrassi?
AND I'LL HOOK UP WITH YOU RIGHT BEFORE THE SPEECHES OKAY?
E eu te encontro antes dos discursos, ok?
OKAY.
Certo.
WHAT? WE HAVE TO TAKE A TOUR?
O quê? Temos que fazer um tour?
(CELL PHONE RINGS)
(CELULAR TOCA)
HOW ABOUT I GET US SOME DRINKS?
Que tal se eu pegar umas bebidas para a gente?
OKAY.
Certo.
THE MEDIA IMMERSION PROGRAM IS VERY UNIQUE TO OUR SCHOOL.
O Programa de Imersão em Mídias é único em nossa escola.
WE HAVE OVER FIFTY HIGH SPEED COMPUTERS WITH INTERNET ACCESS
Temos mais de cinquenta computadores de alta velocidade com acesso à internet
AND OTHER EDUCATIONAL PURPOSES.
e outros fins educacionais.
WE ALSO HAVE THE MOST UP TO DATE MEDIA ARTS...
Também temos o que há de mais moderno em artes midiáticas...
SO HAVE YOU MADE UP YOUR MIND?
Então, você já se decidiu?
YEAH. I'M NOT GOING.
Sim. Eu não vou.
REALLY? I'M SO RELIEVED.
Sério? Que alívio.
YEAH. MAYBE I'LL MEET HIM WHEN I'M OLDER EH?
É. Talvez eu o encontre quando eu for mais velha, né?
HEY ABSOLUTELY. WANT ME TO COME OVER?
Com certeza. Quer que eu vá aí?
AH, THERE'S THIS SHOW ON TONIGHT
Ah, tem um programa hoje à noite
ABOUT THE WILDLIFE REFUGE.
sobre a reserva natural.
AND I REALLY WANT TO WATCH IT.
E eu quero muito assistir.
YOU KNOW, FOR JORDAN.
Sabe, pelo Jordan.
I COULD HELP YOU RESEARCH.
Eu podia te ajudar a pesquisar.
AH, IT'S OKAY. I REALLY NEED TO CONCENTRATE.
Ah, tudo bem. Eu preciso mesmo me concentrar.
OH. OKAY.
Ah. Ok.
IT'S ABOUT TO START.
Está quase começando.
SO I'LL CALL YOU TOMORROW OKAY?
Então eu te ligo amanhã, ok?
OKAY.
Certo.
BYE.
Tchau.
HERE WE HAVE OUR HISTORY ROOM TO THE RIGHT,
Aqui temos nossa sala de história à direita,
OUR GEOGRAPHY ROOM TO THE LEFT.
nossa sala de geografia à esquerda.
AND THE ENGLISH DEPARTMENT UP AHEAD.
E o departamento de inglês logo à frente.
I'M REALLY SORRY ABOUT LAST NIGHT.
Sinto muito pela noite passada.
IT WASN'T THE WAY I'D PICTURED SEEING YOU AGAIN
Não foi assim que eu imaginei que a gente ia se ver de novo
AFTER ALL THESE YEARS.
depois de todos esses anos.
ME NEITHER.
Eu também não.
CAN WE JUST SAY THAT THAT PAST IS THE PAST.
Podemos dizer que o passado ficou para trás.
AND THAT THE PRESENT IS NOW THE PAST.
E que o presente agora é passado.
AND THAT THE FUTURE IS AH -
E que o futuro é... ah...
I DON'T KNOW WHAT I'M SAYING.
Não sei o que estou dizendo.
I JUST - I'M TRYING TO SAY,
Eu só... estou tentando dizer...
I WANT US TO BE FRIENDS AGAIN. OKAY?
quero que sejamos amigos de novo. Certo?
ME TOO.
Eu também.
GOOD.
Ótimo.
JOEY, STAY.
Joey, fica.
AW-
Ah...
JUST HANG OUT. COME ON. NO PRESSURE.
Só fica um pouco. Vamos lá. Sem pressão.
IT WON'T BE A REUNION WITHOUT YOU.
Não vai ser uma reunião sem você.
OH MY GOD! CAITLIN RYAN, JOEY JEREMIAH.
Meu Deus! Caitlin Ryan, Joey Jeremiah.
ALISON!
Alison!
HI.
Oi.
WOW. IT'S BEEN-
Nossa. Faz...
AGES. BUT I SEE YOU EVERY WEEK ON THAT SHOW.
séculos. Mas eu te vejo toda semana naquele programa.
WHAT'S IT CALLED? OH AND YOU, YOUR COMMERCIAL.
Qual é o nome mesmo? Ah, e você, o seu comercial.
YEAH I KNOW. IT'S TOTALLY CHEESE.
É, eu sei. É totalmente brega.
NO, JOEY, IT'S SEXY. THE WAY YOU RIP OFF YOUR SHIRT,
Não, Joey, é sexy. O jeito que você arranca a camisa...
IT ALMOST MADE ME WANT TO BUY A CAR.
quase me fez querer comprar um carro.
OH YEAH?
Ah, é?
WELL, CAN I BUY YOU A DRINK INSTEAD?
Bem, posso te pagar uma bebida então?
I THINK THEY'RE FREE.
Eu acho que são de graça.
OH, COME ON. FOR OLD TIMES SAKE.
Ah, qual é. Pelos velhos tempos.
I'LL CATCH UP TO YOU LATER.
Te encontro depois.
BYE.
Tchau.
(Answering machine) PLEASE RECORD YOUR MESSAGE NOW.
(Secretária eletrônica) Por favor, deixe seu recado após o sinal.
HI, JORDAN. THIS IS EMMA.
Oi, Jordan. É a Emma.
I KNOW I'M A LITTLE EARLY
Eu sei que cheguei um pouco cedo,
SO I GUESS I'LL JUST WAIT DOWN HERE.
então acho que vou esperar aqui embaixo.
BUT I'M WEARING - YOU KNOW WHAT I LOOK LIKE.
Mas estou usando... você sabe como eu estou.
OKAY. I GUESS I'LL SEE YOU SOON.
Ok. Acho que te vejo em breve.
TOBY, YOU HAVE A VISITOR.
Toby, você tem visita.
MANNY? WHAT'S UP?
Manny? E aí?
I'VE GOT A BAD FEELING.
Estou com um mau pressentimento.
I WENT BY EMMA'S. NOT THERE.
Eu fui na casa da Emma. Ela não está lá.
I TRIED HER CELL. DIDN'T PICK UP.
Tentei ligar no celular dela. Ela não atendeu.
SO?
E daí?
SO - SHE SAID SHE WAS STAYING HOME TONIGHT
E daí que... ela disse que ia ficar em casa hoje à noite
TO WATCH A SHOW ON WILDLIFE REFUGE. IT'S NOT ON.
para assistir a um programa sobre a reserva natural. Não está passando.
I CHECKED.
Eu verifiquei.
WELL SHE DIDN'T GO MEET THAT JORDAN GUY DID SHE?
Bem, ela não foi encontrar aquele tal de Jordan, foi?
I HAVE NO IDEA. SHE WAS ACTING REALLY WEIRD.
Eu não faço ideia. Ela estava agindo de um jeito muito estranho.
SO THIS GIRL FROM B.C., SHE MEETS THIS GUY ONLINE.
Então essa garota de British Columbia conheceu esse cara na internet.
THEY HIT IT OFF. SHE GOES TO MEET HIM.
Eles se deram bem. Ela foi encontrar com ele.
THREE DAYS LATER, THEY FIND HER DEAD - LIKE IN PIECES.
Três dias depois, encontraram ela morta... em pedaços.
THAT WAS SOME PSYCHO.
Aquele cara era um psicopata.
EMMA IS WAY TOO SMART FOR THAT.
A Emma é muito esperta para isso.
SHE GETS LIKE PRACTICALLY STRAIGHT A'S.
Ela tira praticamente só notas dez.
SO, THIS ISN'T SCHOOL.
Então, aqui não é a escola.
WHERE WOULD THEY GO?
Para onde eles iriam?
WELL WE CAN'T CALL HER. WE CAN'T READ HER E-MAIL.
Bem, não podemos ligar para ela. Não podemos ler o e-mail dela.
WHY NOT?
Por que não?
YOU KNOW HER BETTER THEN ME, YOU WENT TO HIGH SCHOOL.
Você a conhece melhor do que eu, você foi para o ensino médio.
IT'S JUST CATIE IS REALLY PUSHING THIS MARRIAGE THING.
É que a Catie está realmente pressionando essa coisa de casamento.
AND AH, I'M ABOUT TO HIT IT BIG, YOU KNOW, IN L.A.
E... ah... eu estou prestes a fazer sucesso, sabe, em Los Angeles.
AND SO HER CAREER WOULD HAVE TO TAKE THE BACK SEAT.
E então a carreira dela teria que ficar em segundo plano.
I DON'T THINK THAT'S FAIR - TO HER.
Eu não acho que isso seja justo... para ela.
I COMPLETELY UNDERSTAND.
Eu entendo perfeitamente.
I MEAN YOU'RE AN ARTIST.
Quero dizer, você é um artista.
YOU NEED TO BE FREE - OPEN TO NEW EXPERIENCES.
Você precisa ser livre... aberto a novas experiências.
I'LL HAVE TO COME VISIT YOU.
Vou ter que te visitar.
THAT WOULD BE GREAT. I COULD TAKE YOU OUT,
Seria ótimo. Eu podia te levar para sair,
SHOW YOU AROUND.
te mostrar os arredores.
WAIT. YOU'RE NOT-
Espere. Você não...
YOU'RE NOT EMMA, ARE YOU?
você não é a Emma, é?
WHO ARE YOU?
Quem é você?
MY NAME IS MR. NYSTROM.
Meu nome é Sr. Nystrom.
I'M A TEACHER WITH THE SCHOOL TRIP.
Sou professor da excursão escolar.
ONE OF MY STUDENTS IS SUPPOSED TO BE MEETING A GIRL.
Um dos meus alunos deveria se encontrar com uma garota.
ARE YOU EMMA?
Você é a Emma?
YEAH.
Sim.
OH, GREAT. I'M JORDAN'S TEACHER.
Ah, ótimo. Sou o professor do Jordan.
DON'T TELL HIM THAT I TOLD YOU THIS,
Não conte para ele que eu te contei isso,
BUT HE IS SO EXCITED TO MEET YOU.
mas ele está tão animado para te conhecer.
SO AM I. I MEAN TO MEET HIM.
Eu também. Quero dizer, para conhecer ele.
WELL COME ON UP.
Bem, suba.
WE'RE JUST ABOUT TO HAVE SOME DINNER.
Estamos prestes a jantar.
IF YOU'D RATHER WAIT HERE,
Se você preferir esperar aqui,
I CAN SEND JORDAN DOWN AFTER HE EATS.
eu posso mandar o Jordan descer depois que ele comer.
BUT, HE DID WANT YOU TO SIGN HIS PETITION.
Mas ele queria que você assinasse a petição dele.
HE BROUGHT IT WITH HIM?
Ele trouxe ela com ele?
ALL THE WAY FROM YELLOWKNIFE.
Direto de Yellowknife.
WHAT'S HER MOM'S MAIDEN NAME?
Qual é o nome de solteira da mãe dela?
NELSON, SAME AS EMMA.
Nelson, igual ao da Emma.
OKAY THAT'S NOT IT. DOES SHE HAVE A DOG, A FISH?
Certo, não é isso. Ela tem um cachorro, um peixe?
ANYTHING?
Qualquer coisa?
AH, HERE WE GO. SECRET QUESTION?
Ah, aqui está. Pergunta secreta?
WHAT'S MOM'S FAVOURITE ROCK BAND? HUH.
Qual é a banda de rock favorita da sua mãe? Hã.
NEXT WEEK HE'S GOING TO BE SENDING THE PETITION OFF
Na próxima semana ele vai enviar a petição
TO THE UNITED NATIONS.
para as Nações Unidas.
WOW. THAT'S INCREDIBLE.
Uau. Isso é incrível.
JORDAN IS A PRETTY IMPRESSIVE KID. AFTER YOU.
O Jordan é um garoto e tanto. Puxou você.
HEY GUYS, THE PIZZA'S HERE.
Ei, pessoal, a pizza chegou.
WE'RE GOING TO BE MAKING A VIDEO JOURNAL OF THIS TRIP.
Vamos fazer um vídeo-diário desta viagem.
IT'S A REALLY BIG DEAL FOR THESE GUYS TO BE COMING HERE.
É muito importante para esses caras virem aqui.
WELL, THERE'S NO USE LETTING THIS GET COLD.
Bem, não vamos deixar isso esfriar.
THE GUYS ARE GOING TO BE BACK IN HERE ANY MINUTE.
Os rapazes vão voltar aqui a qualquer minuto.
YOU KNOW, JORDAN TALKS ABOUT YOU ALL THE TIME.
Sabe, o Jordan fala de você o tempo todo.
I HEAR THAT YOU'RE A FELLOW HIKER?
Ouvi dizer que você também gosta de fazer trilhas?
I TAKE THE GUYS HIKING AROUND YELLOWKNIFE SOMETIMES.
Eu levo os rapazes para fazer trilhas em Yellowknife às vezes.
THERE ARE SOME REALLY AMAZING TRAILS THERE.
Tem umas trilhas incríveis por lá.
WHAT'S THE MATTER, DO YOU DON'T LIKE MUSHROOMS?
Qual o problema? Você não gosta de cogumelos?
NO, I'M NOT HUNGRY. DO YOU KNOW WHAT?
Não, não estou com fome. Sabe de uma coisa?
I THINK I LEFT MY BAG DOWNSTAIRS.
Acho que deixei minha bolsa lá embaixo.
I'M JUST GOING TO GO AND SEE IF IT'S THERE.
Vou só lá ver se ela está lá.
EMMA YOUR BAG IS RIGHT HERE.
Emma, sua bolsa está bem aqui.
WHAT'S GOING ON?
O que está acontecendo?
YOU'RE JORDAN, AREN'T YOU?
Você é o Jordan, não é?
GIVE A BIG HAND TO DEGRASSI'S VERY OWN
Uma salva de palmas para a queridinha ambientalista de Degrassi,
ENVIRONMENTAL CRUSADER, CAITLIN RYAN.
Caitlin Ryan.
(APPLAUSE)
(APLAUSOS)
WOW. THIS IS AMAZING. SEEING YOU ALL HERE TOGETHER AGAIN.
Nossa. Isso é incrível. Ver todos vocês aqui juntos de novo.
YOU KNOW, I WAS ACTUALLY AFRAID TO COME HERE.
Sabe, eu estava com medo de vir para cá.
AFRAID THAT NOTHING WOULD BE ABLE TO COMPARE
Com medo de que nada se comparasse
TO OUR MEMORIES OF THIS PLACE OR THAT WE'D SPEND TONIGHT
às nossas lembranças deste lugar ou que passássemos a noite
REHASHING OLD MISTAKES,
relembrando velhos erros,
YOU KNOW, COMPARING OURSELVES, WHO'S DONE WHAT-
sabe, nos comparando, quem fez o quê...
SHE'S PRETTY GOOD ISN'T SHE?
Ela é muito boa, não é?
SOME OF US THINK SO.
Alguns de nós acham que sim.
SOME OF US AREN'T TOO SURE, ARE THEY, KEITH?
Alguns de nós não têm tanta certeza, não é, Keith?
EXCUSE ME?
Com licença?
HEY ALISON - ARE YOU PLANNING ON GOING TO LOS ANGELES
Ei, Alison... você está planejando ir para Los Angeles
BEFORE OR AFTER HE BREAKS UP WITH CAITLIN?
antes ou depois que ele terminar com a Caitlin?
HAS GOT A LITTLE OUT OF HAND.
está passando dos limites.
EXCUSE ME? WHAT KIND OF LOSER COMES TO
Com licença? Que tipo de idiota vem
HIS FIANCES HIGH SCHOOL REUNION
à reunião do ensino médio da noiva
AND TELLS A STRANGER THAT HE'S GOING TO BREAK UP WITH HER
e diz para uma estranha que vai terminar com ela
WHEN HE MAKES IT BIG.
quando fizer sucesso?
WHAT, YOU WERE EAVESDROPPING? THAT IS SO UN-COOL.
O quê? Você estava ouvindo a conversa? Que falta de educação.
UN-COOL?
Falta de educação?
AND SO NONE OF YOUR BUSINESS.
E da sua conta.
HEY, SHE'S MY FRIEND. I'LL MAKE IT MY BUSINESS.
Ei, ela é minha amiga. Vou colocar no meu nome sim.
AND EITHER YOU TELL HER OR I WILL.
E é melhor você contar para ela antes que eu conte.
JUST RELAX, JOEY.
Só relaxa, Joey.
SO A TOAST TO-
Então, um brinde a...
LISTEN TO ME, MAN.
Escuta aqui, cara.
LIKE THAT, JOEY?
Assim, Joey?
JOEY...
Joey...
COME ON.
Vamos.
IS THIS WHAT YOU WANT, HUH?
É isso que você quer, é?
IS THIS MORE IMPORTANT TO YOU? HUH?
Isso é mais importante para você? É?
JOEY, COME ON.
Joey, vamos lá.
TAKE IT!
Pega!
WHAT THE HELL IS GOING ON?
Mas que diabos está acontecendo aqui?
THIS PSYCHO JUST CAME RUNNING AT ME WITH
Esse psicopata veio correndo para cima de mim com
ALL THIS CRAP ABOUT AH-
toda essa baboseira sobre... ah...
JUST TELL HER BEFORE IT'S TOO LATE!
Conta logo para ela antes que seja tarde demais!
CATIE, THERE'S NOTHING GOING ON.
Catie, não está acontecendo nada.
TELL ME WHAT?
Contar o quê?
HE'S INSANE! HE'S JEALOUS!
Ele é louco! Ele está com ciúmes!
SO HE HAS DOUBTS ABOUT GETTING MARRIED. WHO DOESN'T?
Então ele está com dúvidas sobre se casar. Quem nunca?
YOU DON'T WANT TO MARRY ME, KEITH?
Você não quer se casar comigo, Keith?
CATE-LISTEN...
Cate... escuta...
MUSIC. EVERYONE, LET'S DANCE.
Música! Pessoal, vamos dançar.
I COULDN'T TELL YOU MY REAL AGE.
Eu não podia te contar minha idade verdadeira.
I THOUGHT YOU'D STOP WRITING ME.
Eu achei que você ia parar de me escrever.
I JUST - I WANT TO GO HOME!
Eu só... eu quero ir para casa!
OKAY. BUT YOU CAN'T GO HOME IF YOU'RE LOCKED
Certo. Mas você não pode ir para casa se estiver trancada
IN THE BATHROOM.
no banheiro.
EMMA PLEASE, THE LAST THING I WANT IS TO SCARE YOU.
Emma, por favor, a última coisa que eu quero é te assustar.
SO I'LL TELL YOU WHAT.
Então eu vou te dizer uma coisa.
I'M GOING TO GO DOWN TO THE LOBBY. YOU CAN LEAVE -
Vou descer para o saguão. Você pode ir embora...
OR YOU CAN STAY IF YOU WANT - JUST TO TALK. IT'S UP TO YOU.
ou você pode ficar, se quiser... só para conversar. Você decide.
BRING BACK ANY MEMORIES?
Algum flashback?
YOU KNOW WHAT? I'M RELIEVED -
Sabe de uma coisa? Estou aliviada...
AS BIZARRE AS THAT MAY SOUND.
por mais bizarro que isso possa parecer.
IT DOESN'T SOUND THAT STRANGE.
Não parece tão estranho assim.
I MEAN HERE I AM, PRACTICALLY TURNING 30, RIGHT?
Quer dizer, aqui estou eu, quase fazendo 30 anos, certo?
AND NEVER HAD A RELATIONSHIP LAST LONGER THAN A FEW MONTHS.
E nunca tive um relacionamento que durasse mais do que alguns meses.
AND THEN, I GUESS I'M ALWAYS WORKING.
E aí, acho que estou sempre trabalhando.
I MEET KEITH -- AND HE'S NOT ALWAYS SUCH AN ASS.
Eu conheço o Keith... e ele nem sempre é um idiota.
YOU COULD HAVE FOOLED ME.
Até parece.
AND THEN, YOU KNOW, WHEN IT DOES LAST LONGER
E aí, sabe, quando dura mais
THAN A FEW MONTHS, I'M THINKING - WELL -
do que alguns meses, eu penso... bem...
YOU ASKED HIM TO MARRY YOU.
Você pediu ele em casamento.
I THOUGHT IT COULD WORK.
Eu achei que podia dar certo.
HE'S SO NOT THE ONE. I MEAN IT'S SO OBVIOUS.
Ele não é o cara certo. Isso é tão óbvio.
I GAVE EMMA RELATIONSHIP ADVICE LAST NIGHT.
Eu dei conselhos amorosos para a Emma noite passada.
I AM SUCH A FRAUD.
Sou uma farsa.
NO, NO. NO, CAITLIN YOU'RE NOT A FRAUD.
Não, não. Não, Caitlin, você não é uma farsa.
YOU-YOU'RE ONE OF THE MOST TRUSTING,
Você... você é uma das pessoas mais confiáveis
CARING PEOPLE I KNOW.
e atenciosas que eu conheço.
YOU COULD NEVER BE A FRAUD.
Você nunca seria uma farsa.
JOEY - WITH JULIA - HOW DID YOU KNOW - THAT IT WAS RIGHT?
Joey... com a Julia... como você soube... que era a pessoa certa?
I LOVED THAT SHE CALLED ME JOE.
Eu adorava que ela me chamasse de Joe.
HER HAIR SMELLED LIKE RAIN.
O cabelo dela tinha cheiro de chuva.
AND SHE ALWAYS, ALWAYS MADE ME LAUGH.
E ela sempre, sempre me fazia rir.
I'M SORRY.
Desculpa.
NO, NO, DON'T BE. I'M NOT. I WAS LUCKY.
Não, não, não peça. Eu é que peço. Eu tive sorte.
YEAH, YOU WERE.
Sim, você teve.
YEAH.
É.
THERE. PICTURE OF HER MOM.
Aqui. Foto da mãe dela.
WHAT DOES HER T-SHIRT SAY?
O que está escrito na camiseta dela?
WHO WERE THE POGUES?
Quem eram The Pogues?
COME ON, GUYS. EMMA WOULDN'T MAKE HER PASSWORD THAT EASY.
Qual é, gente. A Emma não faria uma senha tão fácil assim.
IF I CAN DO IT, SO CAN JORDAN.
Se eu consigo, o Jordan também consegue.
SORRY EMMA, WE'RE GOING IN.
Desculpa, Emma, nós vamos entrar.
ONE NOISE AND I TAPE YOUR MOUTH.
Um pio e eu tampo sua boca.
AND I DON'T THINK YOU'D WANT THAT!
E duvido que você ia gostar!
I DON'T GET IT.
Não entendi.
SEE, LOOK HERE. YOU AND EMMA READ CHICKEN RUN.
Olha só. Você e a Emma leram A Fuga das Galinhas.
THE NEXT DAY SHE MENTIONS IT IN AN E-MAIL TO YOU.
No dia seguinte, ela mencionou isso em um e-mail para você.
SO?
E daí?
JORDAN'S NEXT E-MAIL?
O próximo e-mail do Jordan?
HE LIKES CHICKEN RUN TOO. BIG DEAL.
Ele também gostou de A Fuga das Galinhas. Grande coisa.
COINCIDENCE, RIGHT?
Coincidência, né?
BUT THE NEXT DAY, EMMA
Mas no dia seguinte, a Emma
E-MAILS YOU SOME GARBAGE ABOUT HOW GREAT FRESH AIR IS.
te mandou um e-mail falando sobre como o ar fresco é ótimo.
JORDO'S NEXT E-MAIL?
Próximo e-mail do Jordo?
I LOVE HIKING.
"Eu amo fazer trilhas.
BEING OUT IN THE FRESH AIR MAKES ME FEEL SO FREE.
Estar ao ar livre me faz sentir tão livre."
EMMA WRITES TO YOU OR TO ANYONE,
A Emma escreve para você, ou para qualquer pessoa,
HE ECHOES IT BACK TO HER.
ele repete tudo de volta para ela.
THE GUY'S NOT LOOKING INTO HER SOUL,
O cara não está lendo a alma dela,
HE'S READING HER E-MAIL.
ele está lendo os e-mails dela.
EMMA, YOUR MOTHER IS AT HER REUNION.
Emma, sua mãe está na reunião dela.
SHE DOESN'T EVEN KNOW THAT YOU'RE MISSING.
Ela nem sabe que você sumiu.
WE HAVE HOURS.
Temos horas.
THERE. HIS LAST MESSAGE.
Aqui. A última mensagem dele.
HE'S AT THE BARTLEY VALLEY, ROOM 1409.
Ele está no Vale Bartley, quarto 1409.
WAIT UP!
Espere!
TOBY, COME ON!
Toby, vamos!
I LOVE BEING BACK HERE.
É tão bom estar de volta aqui.
I GET TO TEACH KIDS LIKE EMMA.
Eu posso ensinar crianças como a Emma.
I GET TO DANCE WITH HER MOTHER.
Eu posso dançar com a mãe dela.
SOMEONE'S GOTTEN SMOOTHER IN THE LAST TEN YEARS.
Alguém ficou mais charmoso nesses últimos dez anos.
MS. NELSON, MS. NELSON?
Sra. Nelson, Sra. Nelson?
SHE'S RIGHT OVER THERE.
Ela está bem ali.
MS. NELSON - MS. NELSON!
Sra. Nelson... Sra. Nelson!
GUYS, WHAT'S UP?
Pessoal, o que foi?
IT'S EMMA. WE FOUND OUT WHERE SHE WENT.
É a Emma. Descobrimos para onde ela foi.
WAIT A MINUTE. SLOW DOWN, SLOW DOWN.
Esperem um minuto. Mais devagar, mais devagar.
HELLO, POLICE? MY DAUGHTER IS IN DANGER!...
Alô, polícia? Minha filha está em perigo!...
I DON'T KNOW WHO SHE'S WITH.
Eu não sei com quem ela está.
ALL I KNOW IS THAT IT'S SOMEONE SHE MET ON THE INTERNET.
Só sei que é alguém que ela conheceu na internet.
PLEASE HURRY!
Por favor, venham logo!
YOU GUYS GO HOME.
Vocês vão para casa.
I'LL CALL YOUR PARENTS.
Eu ligo para os seus pais.
EMMA... YOU SMELL SO SWEET...
Emma... você tem um cheiro tão doce...
I FEEL SO CLOSE TO YOU.
Eu me sinto tão perto de você.
I'VE BEEN DREAMING ABOUT THIS,
Eu sonho com isso
OVER AND OVER AND OVER AGAIN. WAITING...
repetidamente. Esperando...
EMMA!
Emma!
MOM!
Mãe!
EMMA, ARE YOU IN THERE?! OPEN THE DOOR!
Emma, você está aí?! Abre a porta!
EMMA!
Emma!
OW!
Ai!
OPEN THE DOOR NOW!
Abre a porta agora!
OPEN THE DOOR!
Abre a porta!
COME ON! ARE YOU OKAY?
Vamos! Você está bem?
ARE YOU IN THERE?... ARE YOU OKAY?
Você está aí?... Você está bem?
THERE'S BEEN A MISUNDERSTANDING.
Houve um mal-entendido.
YOU MAKE A MOVE,
Se você fizer um movimento,
I'M GONNA BREAK YOUR NECK. CLEAR?
eu quebro o seu pescoço. Entendeu?
WHEN WILL WE GET IT BACK?
Quando vamos ter nosso computador de volta?
YOU'LL GET IT BACK AFTER THE TRIAL.
Vocês vão tê-lo de volta depois do julgamento.
HE'S A REPEAT OFFENDER.
Ele é infrator reincidente.
AND THIS TIME THEY THINK THEY CAN NAIL THE CREEP.
E desta vez eles acham que conseguem pegar o safado.
BUT WE NEED THIS AS EVIDENCE.
Mas precisamos disso como prova.
SO HE'S GOING TO JAIL?
Então ele vai para a cadeia?
OH YEAH. AND WHEN THIS COMES BACK, KEEP IT DOWNSTAIRS.
Ah, sim. E quando o computador voltar, deixem-no lá embaixo.
KEEP THE CYBER STALKERS OUT OF HER ROOM.
Mantenham os perseguidores cibernéticos longe do quarto dela.
I'M SORRY I RUINED YOUR REUNION.
Desculpa ter arruinado sua reunião.
YOU HAD SOME FUN LAST NIGHT
Você se divertiu noite passada.
HOW COULD YOU DO THAT, EMMA?
Como você pôde fazer isso, Emma?
HOW COULD YOU DO SOMETHING SO INCREDIBLY STUPID?!
Como você pôde fazer uma coisa tão estúpida?!
I MADE A MISTAKE!
Eu cometi um erro!
A MISTAKE?!
Um erro?!
YOU COULD HAVE BEEN - YOU COULD HAVE BEEN KILLED.
Você poderia ter... você poderia ter sido morta.
YOU'VE NEVER MADE A MISTAKE BEFORE?
Você nunca cometeu um erro antes?
LIKE MAYBE HAVING ME?
Tipo, sei lá, me ter como filha?
IT'S NOT THE SAME THING.
Não é a mesma coisa.
I SCREWED UP! I'M A DUMB KID!
Eu estraguei tudo! Sou uma criança idiota!
NO, YOU'RE NOT DUMB!
Não, você não é idiota!
THAT'S WHAT'S SO CONFUSING!
É isso que é tão confuso!
YOU KEPT THIS GUY A SECRET FOR EIGHT MONTHS.
Você escondeu esse cara por oito meses.
WHY DIDN'T YOU TELL ME?
Por que você não me contou?
YOU KNOW YOU CAN TALK TO ME ABOUT ANYTHING!
Você sabe que pode conversar comigo sobre qualquer coisa!
NO, I CAN'T! YOU'RE MY MOM.
Não, eu não posso! Você é minha mãe.
DON'T YOU GET IT?!
Você não entende?!
YOU DON'T REMEMBER WHAT IT'S LIKE BEING TWELVE!
Você não se lembra como é ter 12 anos!
YOU DON'T REMEMBER ANYTHING!
Você não se lembra de nada!
ACTUALLY, I DO.
Na verdade, eu lembro.
EM, WILL YOU REMEMBER ONE THING?
Em, você pode se lembrar de uma coisa?
EVEN WHEN YOU HATE MY GUTS?
Mesmo quando você me odiar?
I'LL ALWAYS TRY TO LISTEN AND I'LL TRY TO UNDERSTAND.
Eu sempre vou tentar te escutar e vou tentar entender.
BUT WE HAVE TO KEEP TALKING, OKAY?...
Mas nós temos que continuar conversando, está bem?...
I LOVE YOU MORE THAN ANYTHING ELSE IN THE WORLD. OKAY?
Eu te amo mais do que tudo no mundo. Está bem?
MOMMY, I WAS SO SCARED.
Mamãe, eu estava com tanto medo.
I KNOW YOU WERE, BABY. I KNOW.
Eu sei que estava, meu amor. Eu sei.